Objektum orinentáltan írj egy egyszerű programot két függvénnyel.
Elvárás: Mindenképpen használd ki az objektum orientáltságot!

1. függvény:
- olvassa be a data mappában (és esetleges almappáiban) lévő fájlokban található adatokat (minta mappa mellékelve)
- minden fájlban JSON adatszerkezet található, az ID a fájl neve
- a típus alapján példányosítsd a megfelelő közlekedési típust (csak az a két típus lehetséges, amit látsz)
- a kapott objektumot tedd bele egy listába
- menet közben logolja ki képernyőre, hogy a program fut és dolgozik (nem kell homokóra vagy ilyesmi, csak egy egyszerű jelzés)

2. függvény:
- az első függvény által visszaadott listában található elemeket írd ki a képernyőre szépen formázottan
